ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ ูุงูุตุฏูู ุงูุฌุฏูุฏ! ๐
ุงููุนู ุงููุถุงุฑุน ๐
ูุญู ูู ุณุงุญุฉ ุงููุนุจ ๐๐กโฝ
ููุฐุง ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ! ๐
ูุฑุญุจุง ูุจูุจ! ๐๐ผ
ูููููู ุฑุจูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุฎูู ูุงุฐุง ุชุญูู ูู ุญุงููุชู! ๐คญ
ุงูุธุฑูุง.. ูุฐู ุงูุฑุงูุนุฉ ุงูุดูููุฉ ุชุจูู ุจุฑุฌุง ูู ุงูููุนุจุงุช! ๐ค
ูุจูุจูฌ ูุฏูู ูู ูุณุงุนุฏู ุงูููู ๐
ุฃููุณ ูุฐููุ! ๐
ููุง ููุง .. ุฃูุฑุบ ุญุงููุชู! ๐คช
ุงูููู .. ูู ูุฏููุง ูู ุฃููุงู ุงูููู! ๐
ููุญุงูู ุชุฌููุนูุง ูุนุง! ๐ง
ูุฃุฎุฐ ุงูููุตูุฑุฉ ุงูุตูุฑุงุก ๐ค
ูุงููุทุนุฉ ุงูุจุฑุชูุงููุฉ ููุง! ๐ค
ูุฐู ุงูุฑูุงุฏูุฉ.. ๐ง
ูุถุนูุง ููุง.. ๐ค
ูุฏููุง ูุทุนุชูู ุฎุถุฑุงูุชูู! ๐คจ
ุฃุนุชูุฏ ุจุฃูููุง ุฑูุฑูุงู ๐
ุฃุฑุจุนุฉ ุฏูุงููุจ ๐
ูุงุญุฏ
ุงุซูุงู
ุซูุงุซุฉ
ุฃุฑุจุนุฉ
ูููู .. ูุจุนุฉ ุฎุถุฑุงุก! ๐
ูุนูููุง ููุงุฑุฉ ุถูุก ุชุญุฐูุฑูุฉ ๐
ูุจูุจูฌ ุฅูู ุงูุขู ูุง ูุจุฏู ูุงุถุญุง ูุง ูุฏููุง!! ๐
ูุง ุฑุฃูู ุฃู ุชุฐูุจ ูุชุจุญุซ ุนู ูุทุน ุฃุฎุฑูุ! ๐ค
ููุง ููุง ๐ค
ูุงุฐุง ููุฌุฏ ุจุงูุฏุงุฎูุ ๐
ูุง ุดูุก! ๐
ูุทุนุชุงู ุฑูุงุฏูุชุงู! ๐ง
ูู ุชุนุชูุฏ ุจุฃูููุง ูููุฏุชููุ! ๐ค
ุงูุงุงุง ๐ง
ุฅูููุง ุงูุดููุชุงู ุงูุฑุงูุนุชุงู! ๐คญ
ูุจูุจ!
ููุฏ ุฑูุจูุง ุฑุงูุนุฉ ุดูููุฉ! ๐
ููููู.. ูู ูู ูุดูุท! โบ๏ธ
ูุง ุฑุฃููู ุฃู ูุณููู ุฑุงูุน! ๐
ุงูุธุฑูุงูฌ ููู ูุฑูุน ุงูููุนุจุงุช ุจููุงุฑุฉุ! ๐๐
ูููู.. ุฅูููุง ูุชูุงููุงู ุฌุฏุง!! ๐ป
ูุจูุจ .. ุฑุงูุน ๐ฃ
ููุง ุจูุง ูุณุงุนุฏ ุงูุฑุงูุนุฉ ุงูุดูููุฉ ุงููุจูุฑุฉ! ๐๐ช๐ผ
ูุฐุง ุฑุงุฆุน!! ๐
ุงูุนูู ุงูุฌูุงุนู ุฏุงุฆูุง ูุฐูู! ๐ค๐ผ๐ค๐ผ
ุฅูู ุงูููุงุก! ๐๐ผ